User roles and capabilities

Capabilities
	- edc_view_stack_recent_checked_homeworks - Секция кастомной админки: показывать ли стек крайних проверенных работ. Сейчас это отображается под таблицей "Ученики" по ссылке "/admin-section/ucheniki/".
	- edc_view_scores_in_supports_rating_table - Раздел "Зал славы": показывать ли цифры из рейтинговой таблицы о том сколько тот или иной саппорт набрал баллов на данный момент.
	- edc_view_calendar_organizators - Секция кастомной админки -> Мероприятия: показывать организаторский календарь?
	- edc_view_calendar_team - Секция кастомной админки -> Мероприятия: показывать командный календарь?
	- edc_edit_user_course_data - Секция кастомной админки -> Профиль ученика: может ли редактировать данные пользователя?
	- edc_view_custom_admin_section - Можно ли просматривать секцию кастомной админки?
	- edc_view_supports_section - Можно ли просматривать секцию с материалами для саппортов?
	- edc_view_all_students_stats_on_students_page - Секция кастмной админки -> Ученики -> Можно ли просматривать статистику по всем ученикам со всех курсов? Если нельзя, то будет показываться только список тех учеников на курсы которых данный человек присвоен.
	- edc_view_lesson_even_if_not_passed - Просмотр урока даже если человек еще урок не прошел. Это необходимо преподавательской команде которая будет проверять уроки учеников, но у самих при этом может быть закрыт доступ к уроку раз они его еще не прошли, поэтому это было внедрено чтобы открыть им доступ к проверяемому уроку даже если они его еще не прошли.
	- edc_view_lesson_supports_materials_area - Просмотр в контенте уроков секции "Материалы для саппортов".
	- edc_view_teachers_materials_section - Просмотр на сайте раздела "Материалы для преподавателей"
	- edc_view_organizers_materials_section - Просмотр на сайте раздела "Материалы для организаторов"
	- edc_preview_posts - Возможность предпросмотра постов, в частности в уроках и т.д. Уроки могут открываются в определенную дату и время, но когда выкладываешь контент то необходима возможность просмотра выкладываемого контента в уроке/постах.
	- edc_edit_user_course_data_in_his_profile - Возможность редактировать данные по тем или иные курсам в его профиле. Это касается кастомной админки.
	- edc_view_admin_section - Получить доступ к главной админке WordPress
	- edc_can_study - Может обучаться на Платформе
	- edc_can_check_homeworks - Может проверять домашние работы учеников
	- edc_one_of_the_course_main_roles - Является одной среди главных ролей на курсах. Это такие роли как "Куратор", "Преподаватель", "Студент". Но так как у роли "Куратор" могут быть производные роли ("Куратор Старший", "Куратор Младший" и т.д.), поэтому встала необходимость определить какие роли являются главными (базовыми, фундаментальными) на курсах.
	- edc_wp_admin_section_edit_certain_course_materials - Создавать/Редактировать/Удалять (в админке WordPress) материалы относящиеся к тому или иному курсу на котором человек числиться как Преподаватель.

	
	

- Что реализовано в Платформе:
	-- Есть возможность создавать Демо-курсы и уроки и демо-статьи.
	-- Есть Демо-аккаунт: DemoUser - http://lessons.educoin.biz/?task=login_demo&user=DemoUser или http://wpmy.educoin.loc/?task=login_demo&user=DemoUser
	-- Страница со списком учеников: есть возможно указывать ссылки на вспомогательные файлы по каждой группе студентов. Делается это в таксономии "Курс".
	
	
Разное
	- Если курс заканчивается то ученику открываются все уроки с курса, но он их не может выполнять и давать на проверку кураторам, а только читать и возможно самостоятельно выполнять.
	- Если у ученика установлена галочка в его профиле как "Демо курс?" то это значит что он будет заблокирован если пройдет 3 урока или пройдет 7 календарных дней + 1 день.
	- Роль Преподаватель
		-- 
	- Роль Куратор
		-- 